# Telas, elementos e fluxo do jogo

- Quantas telas existem no jogo?
2

- O que são essas telas?
1) escolha qtd jogador
2) tela de jogo

- Que elementos compoem essas telas? (pense por telas...)
1) 2 botoes, jogadores ao fundo, background;
2) 2 jogadores, background e bolinha


- Qual o fluxo do jogo? (Ex..: Home => Mapa (Seleciona Level) => Tela do Level => ...)
Home => Jogatina => Home


# Objetivo, obstaculos e regras

- Qual o objetivo?
Fazer a bolinha bater no outro lado e vencer o outro jogador

- Que obstaculos estão impedindo o jogador de realizar seu objetivo;
o jogador ou o sistema;

- Que regras estão definindo como o jogo vai ser jogado? 
Ex: jogador toca no inimigo e ganha vida, x manteira sera jogada,
se você perde vida por determinada ação, você jogada outro maneira)
Ex2: regras para inimigos, player, level (como aquilo vai agir pra influenciar o gameplay)
Se bolinha bater em algum dos lados, teremos um ponto ganho
se bolinha bater em algum jogador, será rebatia na direção contrária


# Gameplay (experiencia do jogo)
Ex: como o jogo é jogado, qual a metafora?
GDD - Game Design Document

Jogador inicia o jogo decidindo se sera solo ou acompanhado,
apos isso precisa rebater a bolinha na parede inimiga 2x para pode ganhar


MELHORIAS
adicionar power-ups, mais elementos para tornar mais cativante

======================

DRAW SET
Define em todo o jogo
-1 para resetar ao valor original